Для запуска приложения:

1) Создать таблицу "gametest"
2) Запустить миграции (yii migrate)
3) Запустить также миграцию для ролей (yii migrate --migrationPath=@yii/rbac/migrations)
4) Запустить консульные контроллеры для заполнения пользователей (yii user/init)
5) Также возможно заполнить начальными данными таблицу заданий (yii task/init)

*********************************************************************
«Как бы написал автор?»

От Вас требуется разработать небольшую ИС,
представляющую собой клиент-серверную игру.
В системе две роли:
* Администратор
* Игрок

Администратор

Администратор видит список заданий,
Каждое задание создается только
администратором:
В текстовое поле вносится текст, по нажатию на
кнопку «генерировать задание», текст
разбивается на предложения, а словам из этих
предложений присваиваются случайные номера.
После генерации каждое предложение является
заданием, которые становятся доступны игроку.
Для разделения слов используются следующие
символы:
* пробел
* запятая
* тире
* двоеточие
* точка с запятой

Словом считается комбинация из следующих
символов:
* символы русского алфавита;
* символы английского алфавита;
* дефис (минус);
* точка, восклицательный,
вопросительный знак.

Ошибки валидации:
* если предложение состоит менее чем из
трёх слов, предложение не проходит
валидацию, задание не создается;
* если слово состоит не только из
разрешенных символов, слово не
проходит валидацию, задание не
создается;
* если слово не содержит букв, слово не
проходит валидацию, задание не
создается;
* если слово состоит одновременно из
символов русского и английского
алфавита, слово не проходит валидацию,
задание не создается;
* если дефис стоит на первой или
последней позиции в слове, слово не
проходит валидацию, задание не
создается;
* если в слове более двух дефисов, слово
не проходит валидацию, задание не
создается;
* если дефисы в слове идут подряд, слово
не проходит валидацию, задание не
создается;
* если комбинация точек,
восклицательных, вопросительных знаков
находится не в конце предложения,
предложение не проходит валидацию,
задание не создается;
* если слово содержит более трех
символов из точек, восклицательных или
вопросительных знаков, предложение не
проходит валидацию, задание не
создается;
* если в слове точка стоит перед
восклицательным или вопросительным
знаком, предложение не проходит
валидацию, задание не создается.
В текстовое поле нельзя ввести символы,
отличающиеся от оговоренных.

Администратор может произвести “мягкое
удаление” (изменение статуса видимости)
задания.

Игрок

Игроку выдаются кликабельные слова, по клику
на слово, оно становится в контейнер
«предложение», по клику по слову в контейнере
«предложение» оно становится обратно.
После того, как игрок, считает что именно так
слова стояли в тексте автора, нажимает кнопку
«проверить», ajax-ом результат проверяется на
сервере, в случае ошибки игроку пишется
сообщение «Увы, но автор думал иначе» и
предложение оригинал, в случае верного ответа
пишется «Вы распознали замысел автора» и
предложение введенное игроком, также
появляется кнопка «Следующее задание».

Прочее

Играют только авторизованные пользователи в
роли игрока.
Возможность добавления, редактирования,
удаления администратора в рамках тестового
задания не требуется.
Игроки проходят регистрацию извне.
Возможность модерации и отправки письмаподтверждения на почту в рамках тестового
задания не требуется. Просмотр и
редактирование списка игроков не требуется.
Для каждого игрока должны сохраняться
результаты игр и статистика по играм:
* количество побед;
* количество поражений;
* количество игр.

Желательно выводить данные статистики в
момент получения результатов проверки
задания:
* среднее число побед (в процентах);
* среднее число поражений (в процентах);
* количество игр.

Включить в миграции:
* задание “Шла Саша по шоссе”;
* задание “Такая-сякая сбежала из
дворца”;
* задание “Ну-с, так вот что!”;
* задание “Кто-то счастье ждет, кто-то в
сказку верит”;
* задание “У старинушки три сына:
старший — умный был детина, средний
сын и так и сяк, младший — вовсе был
дурак”;
* задание “Два на два будет пять?”;
* пользователя-администратора admin /
a123456;
* пользователя-игрока gamer1 / 123456;
* пользователя-игрока gamer2 / 123456.

Результаты работы выложить в открытый
репозиторий и предоставить ссылку на него.
Включить информацию о задании (текст этого
задания) как описание в readme-файл.